Repository: yulong000/YLCategory-MacOS
Catalog: YLCategory-MacOS/YLAppleScript/Resources/*.lproj/YLAppleScript.strings
Languages: ja

source: Kind tips
ja: 親切なヒント

# Install first
source: Please install the apple script before proceeding
ja: 最初にAppleスクリプトをインストールしてください

source: Sure
ja: 確かに

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

# Install script
source: Install apple script
ja: スクリプトをインストール

# Install script in current folder
source: Please install the apple script file in this folder
ja: 現在のフォルダーにスクリプトをインストールしてください

source: Install succeed
ja: インストールが成功しました

source: Install failed
ja: インストールに失敗しました

# Install error path
source: The installation path selected is incorrect
ja: 選択されたインストールパスが正しくありません

source: Reselect
ja: 再選択

source: Script task creation failed
ja: スクリプトタスクの作成に失敗しました
